(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
(បុគ្គលិកបានធានាសុវត្ថិភាពរបស់តារាសម្តែងកុមារក្នុងការថតរឿងនេះ។ )
(គ្រប់​ឈុត​ដែល​មាន​សត្វ​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត...)
(និងថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុខុមាលភាពសត្វ។ )
ថ្ងៃទី៥ ទូកទី១ បើកវគ្គឡើងភ្នំគូម៉ា...
គឺ Bongraeho ។
Hyundai សម្រេចដាក់អ្នកដំណើរ ៨០០នាក់...
ដែលកក់ទុកដំណើរកម្សាន្ត...
ទៅភ្នំ Kumgang ដែលត្រូវបានពន្យារពេលនៅលើ Bongraeho ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់នោះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ពួកគេបានសម្លាប់ និងបំបែកសមាជិកម្នាក់នៃក្រុមរបស់ពួកគេ។
ហើយ​គេ​ក៏​ស៊ី​ពោះវៀន​ដែរ។ ឃាតកម្មដ៏រន្ធត់ និងចម្លែកនេះ...
ភ្ញាក់ផ្អើលដល់សាធារណជន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Sang Gi ពី Daejeon Broadcasting នឹងបន្ត។
សមាជិកប្រាំមួយនាក់នៃក្រុម Hero Gang...
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(បង្ហាញផ្លូវត្រូវ និងការពារដោយភាពកក់ក្តៅ។ )
(កំណែទម្រង់នៃក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជន)
(ទម្រង់សំណើសុំចូលទស្សនា ឈ្មោះ៖ Yang Yong Chul)
(បញ្ជរស្នើសុំទិដ្ឋាការ)
មិនអីទេ។
អ្នកទោស ៣៥៨៥.
គាត់បានបដិសេធសំណើសុំចូលទស្សនា។
- មានថ្ងៃល្អ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកទោស 3585. គាត់បដិសេធសំណើសុំចូលសួរសុខទុក្ខ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ម៉េចមិនដាក់លុយក្រោមឈ្មោះគាត់លើកក្រោយ?
មក។
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមកលេងខ្ញុំទេ។
ហើយនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់មកជួបខ្ញុំ នោះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជន?
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមានការចងចាំល្អ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលភ្នែករបស់ពួកគេ។
នេះគឺជារឿងមួយអំពី hunches ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានពួកគេទេ។
គាត់បានដោះក្មេងស្រីអាក្រាត។
ហើយគាត់បានសម្លាប់នាងក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
បើ​គាត់​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ពេល​ក្តៅ​ខ្លួន​ម៉េច​ក៏​ដោះ​នាង​ស្រាត?
ហើយនាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មែនទេ? តាម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​នាង​ទាំង​ក្ដៅ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​នេះ។
មែនហើយ ពួកគេច្បាស់ជាមានស្នេហាហើយ។ មែនទេ?
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​សម្លាប់​នាង​ក៏​ជា​កំហុស​ដែរ។
ឬគ្រោះថ្នាក់?
មិនអីទេ។ ចូរហៅវាថាជាឧបទ្ទវហេតុ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្លៀកពាក់ឱ្យនាងប្រសិនបើនាងអាក្រាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សធម្មតានឹងធ្វើ។
មនុស្សដែលបានសម្លាប់ពីមុននឹងដោះជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេអាក្រាត។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ទម្លាប់​អី​ទេ?
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
ហើយ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ទម្លាប់​ទាំងនេះ​មុន​នឹង​អ្នក​ដឹង​វា​។
តើ​ករណី​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ឪពុកខ្ញុំតែងតែវាយដំ...
ក្នុងអំឡុងពេលអាហាររបស់យើង។ ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទុក​បាយ​មួយ​ស្លាបព្រា​ជំនួស​ឲ្យ​វា​ចប់។
វាជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំបាយមួយស្លាបព្រាចុងក្រោយ។
ញ៉ាំ​ស្លាបព្រា​ចុងក្រោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
ដូចជាខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
មែនហើយ ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ចោល​បាយ​ព្រោះ​សំណាង​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចញ៉ាំស្លាបព្រាចុងក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ...
តើអ្នកណានឹងវាយខ្ញុំសម្រាប់ការចាកចេញពីស្លាបព្រាចុងក្រោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសង្ខេប។
មិន​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ​ល្អិតល្អន់​ប៉ុណ្ណា
ទម្លាប់របស់អ្នកចេញមកដូចជាធម្មជាតិទីពីរ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផលនៅពីក្រោយការដកនាងចេញ។
គាត់ត្រូវតែដោះនាងចេញ។ ហើយអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ...
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
មិន​ថា​ឪពុក​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​អង្ករ​មួយ​ស្លាបព្រា​ចុងក្រោយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្អែត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha Young ។
ហ្គោស។ ម្តងទៀត?
MO របស់គាត់កំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់ Won Mal Sook នៅ Uyeong-dong។
MO អ្វី?
វាជាវិធីដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​អាក្រាត​កាយ​ដោយ​គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​ឡើយ។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំបាក់មុខ​ជន​រងគ្រោះ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។ ឈប់បង្កបញ្ហា។
វាមិនមែនជាដំបូន្មានទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ហេ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក!
ហេ! ហ៊ាន។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ វ៉ុន ម៉ាល់សុខ)
សញ្ញានៃការចូលដោយបង្ខំ។
ប៉ុន្តែគ្មានលេខទេ។
(សេវាកម្មបញ្ជាទិញ)
- នៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែមានធ្មេញផ្អែម។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu កំពុងជាប់រវល់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចចាប់ចោរតូចនេះបានទេ។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើកាលពីលើកមុន
យើងបានសម្ភាសអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ដែលធ្វើការនៅតំបន់...
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាស្ងាត់តាំងពីពេលនោះមក។
យើង​បាន​ពង្រឹង​ការ​ល្បាត​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​តំបន់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​សង្ស័យ​ទេ?
មានក្មេងម្នាក់ដែលមើលទៅគួរអោយសង្ស័យណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលេងសៀកដែលធ្វើបាបក្មេងដទៃទៀតក្នុងតំបន់...
និង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ពួក​គេ។
យើងនាំគាត់ទៅសម្ភាសគាត់...
ហើយបានពិនិត្យ alibi របស់គាត់ផងដែរ។
រឿងនោះគឺគាត់តែងតែពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
មួកក្រហមត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ថាខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូច្នេះ យើង​នាំ​គាត់​ចូល​ទៅ​សួរ​នាំ។
ឮ​បុរស​ជា​ស្ត្រី​នៅ​ហាង​ឃើញ...
បានពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីគឺជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំនៅហាងធម្មតា
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​នោះ និង​ខ្ញុំ​គឺ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់ ។
នាងភ័យខ្លាចព្រោះឃើញគាត់
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ហាង​របស់​នាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាបានល្បាតតំបន់នេះឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួកនោះ។
វាជាការពិត។ ជឿខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​យុវវ័យ​អាយុ​របស់​អ្នក...
ប្រើរបស់ដែលអ្នកដទៃបោះចោល?
វាមកពីម៉ាកអ្នករចនា។
- តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ? - ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
- អ្នកបានធ្វើ? - ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដោយ​សារ​វា។
ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
- តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន? -ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 183 សង់ទីម៉ែត្រ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មាន​អាយុ​ខ្លី​ល្មម​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
- ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ? - រង់ចាំ។
ផ្ទះ​ក្នុង​តំបន់​មាន​លេខ​ដូច​នេះ​នៅ​តាម​ច្រក​ចូល។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើវាមិនមែនជាអាសយដ្ឋានផ្លូវទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប្រធានក្រុម។
អំពីករណី Uyeong-dong ការបោះពុម្ពរបស់ Won Mal Sook...
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេបានរកឃើញ។
(របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ)
(Won Mal Sook, លទ្ធផល​វិភាគ​ស្នាម​ម្រាមដៃ)
តើ​មនុស្ស​កំសាក​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
MO របស់គាត់កំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់ Won Mal Sook នៅ Uyeong-dong។
ប្រគល់វាក្នុងពេលតែមួយ។
អរគុណប្រុសៗ។
ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ចប់​ទេ។
អ្វី? ការងាររបស់យើងបានបញ្ចប់នៅពេលដែលយើងចាក់សោពួកគេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
យើង​គួរ​កត់​ត្រា​អ្វី​ដែល​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​នេះ​បាន​និយាយ​និង​បាន​ធ្វើ...
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជួយ​ទប់​ស្កាត់​បទ​ល្មើស​នា​ពេល​អនាគត និង...
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មានអត្ថន័យសំខាន់
ទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ
ហេ សំណុំ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដែរ។
អ្នកបានស្នើសុំពួកគេដោយគ្មានហេតុផល។ ពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើតុរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ៣១ ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល...
ជេរ​ខ្ញុំ​និង​លោក​អគ្គនាយក Baek ដូច​គ្មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វានឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលណា? យ៉ាងម៉េច?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានយ៉ាងនេះ?
មក។ វាបានជួយយើងរៀបចំឯកសារទាំងអស់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្រភេទមនុស្សពេញមួយកែវ។
ដោយវិធីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេតពេញចិត្ត ...
នៅពេលដែលយើងអាចរត់ជុំវិញ និងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន...
ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់។
profiler ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។ តើអ្នកប្រាកដទេ...
មនុស្សនោះនៅលើយន្តហោះ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ គ្រាន់តែបង្កើតនាយកដ្ឋាន។
អញ្ចឹង...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។ - សេចក្តីល្អ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវនាយកដ្ឋានថ្មីនេះ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ radish Kimchi បន្ថែមទៀតបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
(បន្ទប់សួរសុខទុក្ខគ្រួសារ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
តើជាន់អ្វី?
ជាន់ផ្ទាល់ដី។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គាត់​ក៏​កំណត់​គោលដៅ​ផ្ទះ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
ពួកគេខ្លះនៅជាន់ទីពីរ។
ស្មានតែគាត់ចេះរើសសោ...
ហើយលោតពីលើជញ្ជាំង។
អ្នកឃើញទេ ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
លើកលែងតែអ្នក និងជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ។
ហ្គោស។ ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេប្រទះឃើញអាក្រាតកាយ។ ជាក់ស្តែង គាត់ជាអ្នកបំភ្លៃ។
តើនោះមិនមែនជាការរំលោភផ្លូវភេទទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ហេ មើល។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អូស​នាង​ទៅ​ចំណត។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតាទេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អូ ក្មេងប្រុស។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​វា។
អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញពីផែនការរបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររកមើលអតីតគុណវិបត្តិក្នុងតំបន់ជាមុនទេ?
មែនហើយ នោះជាគំនិតមួយ។
អ្វី? អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ បុរសម្នាក់នេះឈឺក្បាល។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងការដោះសំលៀកបំពាក់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​ប្រាក់​បញ្ញើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានភ្លក្សរសជាតិវាបន្តិច...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាល្អណាស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
កំព្រា?
អ្នកបានបន្តពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នក ...
តែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកនៅពេលអាហារ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​បែប​ហ្នឹង ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហៅ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត។
គាត់មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
គាត់បានបញ្ជូនកូនរបស់គាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ ...
អំពីបុរសដែលហៅថាឪពុកខ្ញុំ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu)
នោះជាគ្រាប់។
មិនអីទេ។
ហេ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅលេង Yang Yong Chul ម្តងទៀត ហើយថែមទាំងដាក់លុយទៀតផង...
ទៅក្នុងគណនីគណៈកម្មាការរបស់គាត់។
អ្វីដែលអាម៉ាស់។ ខ្ញុំ​អាម៉ាស់។
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
អ្វី?
ហេ ក្មេង។ តើគាត់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា។
ជាក់ស្តែង
Yang Yong Chul កំពុងបន្តអំពីវា ទាំងអស់រំភើប។
ប៉ូលិស​ម្នាក់​ដែល​ស៊ើប​អង្កេត...
ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ល្ងង់​ខ្លះ​មក​លេង​គាត់...
ហើយសុំយោបល់គាត់!
អ្វី​ដែល​លោក Yang Yong Chul និយាយ...
វាសមហេតុផល។
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីយ៉ាងច្បាស់។
ល្អ
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
- ដូច្នេះអ្វី? - យើងគួរតែចាប់គាត់។
- WHO? - ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ...
បះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ? នោះមែនទេ?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ខ្ញុំ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដាក់​គុក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជីកវាម្តងទៀត ដោយទទូចថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
- និយាយអំពីការមិនគោរព។ - ទេកុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាវាទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ Yang Yong Chul ចាប់​ផ្តើម​បើក​មាត់
និយាយមិនសមហេតុសមផល?
អ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែនោះជាអនុវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ឮ​អំពី​វា?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
បើអ្នកធំល្មមនឹងទទួលខុសត្រូវ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ?
បើ​ជន​ល្មើស​ពិត​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវជីវិតរបស់ Bang Ki Hoon?
អ្នកកំសាកតូច។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
ហេ អ្នកគួរតែ...
គ្រាន់តែជាពិរុទ្ធជន។
អ្នកបាននិយាយថាឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកអាចក្លាយជាពិរុទ្ធជនដោយខ្លួនឯង។
អញ​នឹង​ចាប់​ឯង កាច់​ក ហើយ​ដាក់​គុក។
ពិរុទ្ធជនចំពោះករណីរបស់ Bang Ki Hoon និង Won Mal Sook គឺដូចគ្នា។
គាត់​មិន​អាច​បាត់​បង់​ទម្លាប់​ទុក​ជន​រង​គ្រោះ​អាក្រាត​បាន​ទេ។
ហើយគាត់កាន់តែក្លាហាន។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ជនល្មើសនោះ។
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
របួសផ្លូវភេទ។
ការបំបែកផ្ទះ។
ប្រវត្តិនៃការប្លន់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបង្ហាញនៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
MO មើលទៅដូចគ្នា ប៉ុន្តែមួយនេះមិនមានសញ្ញាទេ។
តើគាត់ក្លាយជាមនុស្សក្លាហានទេ?
ឬនេះពិតជាធ្វើដោយអ្នកផ្សេង?
(បញ្ជីឈ្មោះអតីតទណ្ឌិតពីបទប្លន់ និងរំលោភនៅទីក្រុងសេអ៊ូល)
ខ្ញុំ​បាន​បង្រួម​បង្រួម​ជន​សង្ស័យ​ចំពោះ​ករណី​លោក វ៉ុន ម៉ាល់ សុខ។
តើនេះជាអ្វី?
អតីត​ទណ្ឌិត​ដែល​ពូកែ​ធ្វើ​ផ្ទះ។
ចាំ​ស្នាម​ឆ្កូត​នៅ​រន្ធ​សោ...
រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​របស់ Choi Hwa Yeon?
- បាទ។ - វាមកពីការបើកវាដោយកម្លាំង។
មើល។ វាត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបច្ចេកទេសទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រួមវាទៅអ្នកដែលបានធ្វើការជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
អ្នកដឹកជញ្ជូន?
ផ្ទះ​ជាង​ពាក់​កណ្តាល​រួម​ទាំង​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង​ដែល​មាន​ចោរ​លួច...
ត្រូវបានសម្គាល់ដូចនេះ។ មើល។
ឃើញទេ?
វាត្រូវតែជាគាត់។
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ករណី Bang Ki Hoon, 214 Daebong-dong ។
ករណីថ្មីៗនេះ 712 Uyeong-dong ។
ពួកគេមិនឆ្ងាយពេកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​តំបន់​ទាំង​ពីរ​ជា​យុថ្កា​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្រួម​លំនៅឋាន...
និងស្វែងរកជនសង្ស័យ។
(បញ្ជីឈ្មោះអតីតទណ្ឌិតពីបទប្លន់ និងរំលោភនៅទីក្រុងសេអ៊ូល)
(43-1 Uyeong-dong)
ហ៊ាន។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha Young នៃ SCU ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសួរពីរបី ... - អ្នកមកដោយចៃដន្យ ...
ហើយធ្វើជាមនុស្សស្លូតត្រង់ដូចខ្ញុំ...
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន នៅពេលដែលអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើ គឺរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ចិត្តល្អ ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរពីរបី ... - ហ៊ាន។
ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​។
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់ថ្ងៃទី 30 ខែមុន?
នៅថ្ងៃច័ន្ទ ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា...
លូ​ត្រូវ​ស្ទះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​ដោះ​វា​ចេញ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
យើងនឹងមានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅក្នុងប្រព័ន្ធ ...
បើ​ពិរុទ្ធជន​ជា​អតីត​ទណ្ឌិត...
ប៉ុន្តែវាមិនលេចឡើងទេ។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកសម្រាប់កាក់ប៉ុន្មានដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកចូលចិត្ត freebies ខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅលេង Yang Yong Chul ម្តងទៀត ហើយថែមទាំងដាក់លុយទៀតផង...
ទៅក្នុងគណនីគណៈកម្មាការរបស់គាត់។
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត​ទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​កាដូ​ខ្លះៗ។
បុរសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
ថា​អ្នក​ស៊ើប​ការណ៍​ល្ងង់​មួយ​ចំនួន...
បន្តទៅលេងគាត់ ...
ហើយសុំយោបល់គាត់!
លោក Yang Yong Chul ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នក។ មែនទេ?
មាន​តែ​មនុស្ស​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​នឹង​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​អ្នក​។
បើ​វា​ជា​ការ​វាយ​តប់​ផ្សេង​ទៀត គេ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
វានឹងបង្ហាញវិធីសាស្រ្តទាំងអស់របស់ពួកគេ។ ពួកគេនឹងឆ្កួតនឹងឆ្លើយអ្នក។
បុរស, សុខសប្បាយ។
អ្នកត្រូវតែធំឡើងលើខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។ តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទប់សួរសុខទុក្ខគ្រួសារ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្រទន់​ព្រោះ​តែ​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ...
ហេ អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបោះជំហានលើបន្ទាត់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាមែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់ប្រាកដ។
ពេល​គាត់​ទទួល​បាន​រសជាតិ​នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់គាត់ទេបាទ។
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
(កម្ចាត់ពួកចោរតូចតាចដែលស៊ីសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង)
អូនតូច! ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
ឯង​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទាំង​ថ្ងៃ!
ហ៊ាន។
ដូច្នេះមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានដេកលក់
ពេល​នោះ​ឯង​ចាប់​គាត់​ព្យាយាម​វាយ​ចូល​មែន​ទេ?
- បាទ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងនិយាយទេ។
មានបន្ទប់សម្រាប់សួរចម្លើយ...
ទេ ខ្ញុំ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​កាំបិត​ក្នុង​ហោប៉ៅ!
- អ្វី? - បើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
Young Sook របស់ខ្ញុំ...
ហើយកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់!
នេះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត!
- ហ៊ាន។ - សុំទោសលោក។
សូម​កុំ​ស្រែក។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេហេ។
វត្ថុនោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។ ទាញវាចេញ។
ទាញវាចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - លោកម្ចាស់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។ នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ដូច្នេះសូមលើកវាឡើង។
ខ្ពស់ជាង។
កន្ត្រៃ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅជុំវិញ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- គិតថ្លៃអី? - ការបំបែកផ្ទះ។
ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត! គាត់មានអាវុធ!
បាទ លោកម្ចាស់ យើងទទួលបាន។ ដូច្នេះសូមឈប់ស្រែក។
កូនរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេហេ។
យកវាជាភស្តុតាង។
មិនអីទេ។
សូម​ចាប់​យក​កៅអី។
ដាក់វាចូល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់វាចូល។
ឈ្មោះ។
ចូកាំងម៉ូ។
- អាយុ។ - អាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមួយ។ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានកន្លងផុតទៅទេ។
បុរស អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែរើសវាបើក។
មែនហើយ ម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានប្រើកន្ត្រៃទាំងនោះ។
អ្នកគួរតែសិក្សាជាជាងធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យរើសទ្វារដោយប្រើកន្ត្រៃ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនវាពីមិត្តភក្តិ។
អូ អ្នកមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
សុំទោស?
តើអ្នកពាក់មួកទេ? អ្នកមានសក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
អូ បាទ។
តើមួករបស់អ្នកនៅឯណា?
- សុំទោស? - តើមួកដែលអ្នកពាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់វានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកល្ងង់ណាស់។
ក្រោកឡើងមួយវិនាទី។
- តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំ 167 សង់ទីម៉ែត្រ។
ក្មេង​ដែល​មាន​កម្ពស់ ១៦៧​សង់ទីម៉ែត្រ តែង​តែ​១៦៥​សង់ទីម៉ែត្រ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 167 សង់ទីម៉ែត្រ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រៀបធៀប។ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 175 សង់ទីម៉ែត្រ។
ចូរយើងប្រៀបធៀប។
អ្នក​ដែល​មាន​កម្ពស់ ១៧៥​សង់ទីម៉ែត្រ គឺ​លើស​ពី ១៧០​សង់ទីម៉ែត្រ។
អត់ទេ អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 175 សង់ទីម៉ែត្រ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ឬ?
អង្គុយចុះ។
ចំពោះកម្ពស់របស់គាត់ ...
(ផ្សារទំនើបអណ្តើក)
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មាន​អាយុ​ខ្លី​ល្មម​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
អត្តសញ្ញាណស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែកនេះមែនទេ?
អ្វី?
កន្ត្រៃ។ អ្នកគ្រាន់តែយកវត្ថុទាំងនោះធ្វើជាភស្តុតាង។
វាមិនទាន់...
ស្អែកនឹងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណស្នាមម្រាមដៃ។
មែនទេ?
បាទ។
វានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នករស់នៅទីណា? អូនតូច...
សរសេរពីមូលហេតុ និងរបៀប...
អ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះយ៉ាងលំអិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ
សរសេរវាចុះ។
ហើយកុំនិយាយលុះត្រាតែនិយាយជាមួយ។
- សរសេរព័ត៌មានលម្អិតឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - មិនអីទេ។
ហេ ពេលយើងកំពុងធ្វើការលើករណីរបស់ Bang Ki Hoon...
បាទ?
យើង​មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​មួយ​ពី​សាក្សី​ម្នាក់​អំពី Red Cap ។
- នាងនិយាយថាបុរសខ្លី? - បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាជាគាត់។ គាត់នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់គាត់។
តើអ្នកអាចសួរជនរងគ្រោះបានទេថាគាត់ពាក់មួក...
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេនាំមក?
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានមួក ...
បោះចោលតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
ចាំ។ មិនទាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Dongbu។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះវត្ថុមួយនៅក្រោមភស្តុតាង។
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្តស្នាមម្រាមដៃលើវាបានទេ?
វាជារឿងបន្ទាន់។
ប្រញាប់ប្រញាល់លើវា។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម​យក​ទ្វារ​ដោយ​កន្ត្រៃ។
នោះអាចជាអាវុធសម្លាប់មនុស្ស។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកន្ត្រៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សដោយគ្រាន់តែកន្ត្រៃ...
ដោយសារតែអ្នកអាចចាក់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចចាក់នរណាម្នាក់ដោយកន្ត្រៃដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
- តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេ? - បាទ។
តើផ្នែកណាដែលគួរឱ្យខ្លាច?
ចាក់នរណាម្នាក់?
ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់?
វាពិតជាទាំងពីរ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចឡើងជញ្ជាំងបានដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញចោរមួយចំនួនកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ពួកគេអាចឡើងលើបីជាន់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
មកពីអ្នកនៅក្មេង? អ្នក​រាល់​គ្នា​ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល។
វាងាយស្រួលជាមួយបំពង់។
តើអ្នកអាចឡើងតាមបំពង់បានទេ?
តើ​ផ្ទះ​មុន​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល​នោះ​មាន​កម្ពស់​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
ទោះ​ថ្លៃ​តូច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ បើ​មិន​ស្អាត​ឥឡូវ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការកាត់ទោសធ្ងន់ជាង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមកស្អាតនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
នោះជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ។
ចុះជាន់ទីពីរវិញ?
ចាំបានទេថាផ្ទះមួយណា?
ចម្លើយសារភាពរបស់អ្នកត្រូវតែជាការពិតសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការកាត់ទោសស្រាល។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្មានថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមិនចាប់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ​ទេ​បើ​គេ​នៅ​ទទេ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញមកឬលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនក្រៅពីថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
សរសេរ​ផ្ទះ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
រង់ចាំ។
(ព័ត៌មានជនសង្ស័យ)
(ជីដូន៖ Park Hyun Ja)
តើអ្នកនិងជីដូនរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​អនីតិជន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការហៅទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនិងជីដូនរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តាំងពីខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំមក។
- ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ? - ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយពួកគេទេ។
- ពួកគេទាំងពីរ។ - បាទ។
- តើពួកគេបានលែងលះគ្នាទេ? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រត់​ចោល​ហើយ ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​បោះបង់​យើង​ចោល។
តើជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់បារម្ភនាងទេ?
ហ៊ាន។
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
គាត់មិនបានបាត់បង់វាទេ។
គាត់​ដាក់​នៅ​ខាងក្រោយ​បង្គោល​ទូរស័ព្ទ។
- នេះមិនថ្លៃទេ? - អ្វី?
- មើលម៉ាកនេះ។ - ត្រូវហើយ។ វាថ្លៃណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលអ្វីពីគាត់ទេ?
គាត់​មិន​អាច​ជា​ពិរុទ្ធជន​សម្រាប់...
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្តស្នាមម្រាមដៃ...
នៅលើកន្ត្រៃដែលគាត់បាននាំយកមក?
Captain Park បានស្នើសុំឱ្យវាត្រូវបានពន្លឿនរួចហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
- បើមិនបន្ទាន់ទេ ចាំខ្ញុំប្រើ។ - អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាមួយរយៈ។
តើនេះជាមួករបស់អ្នកទេ?
វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
វាថ្លៃណាស់។ កុំបាត់បង់វា។
សូមអរគុណ។
- អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តមួក។ - បាទ។
សរសេរថ្មីមួយ ហើយលេខផ្ទះដែលអ្នកប្លន់លើកនេះ។
លេខដែលអ្នកទើបតែសរសេរគឺលេខ 1 ហើយលេខបន្ទាប់គឺលេខ 2 ។
(Daebong-dong)
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានមួកថ្លៃ ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំមានតែមួយ។ នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងយាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភធំជាង...
- ទិញមួកដូចនោះ។ - នាងមិនផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរកលុយឱ្យពួកគេ។
- អ្នកត្រូវតែមានការងារក្រៅម៉ោង។ - បាទ។
ប៉ុន្តែនៅតែប្លន់ផ្ទះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការលុយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំធុញណាស់។
- តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? - បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការសប្បាយ។
ក្មេងៗ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​លួច​របស់​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនលួចទៀតទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
នេះអាចជាការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
អ្នក...
តើ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​លួច​លុយ​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លួច​អ្វី​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
នៅពេលដែលអ្នកលួចចូលដោយប្រើអាវុធ វាមិនមែនជាការចោទប្រកាន់ចោរកម្មសាមញ្ញនោះទេ។
វាជាការបោកប្រាស់ដ៏ធំ។
វា​ជា​បទល្មើស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែល​អាច​ដាក់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ហើយអ្នក។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​លួច​លុយ​អស់​ប៉ុន្មាន...
និងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយលុយ ឬរបស់មានតម្លៃដែលត្រូវបានលួច។
ដូច្នេះសូមសរសេរថា ពេលណា កន្លែងណា និងរបៀបដែលអ្នកបានបែកធ្លាយ...
ហើយតើអ្នកលួចប៉ុន្មាន។
ហើយសរសេររាល់អ្វីដែលអ្នកលួច។
អ្វី...
ប្លន់​ផ្ទះ​ទទេ​មិន​ល្អ​ជាង​ជំរិត​ទារ​លុយ...
- ពីក្មេងផ្សេងទៀត? - នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត?
ភូមិ​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សួរ​ចម្លើយ​ពួក​គេ​បែប​នេះ​ទេ។
តើជីដូនរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាដែរ?
សរសេរពួកវាចុះ។
តើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ក្មេង​ពេញ​វ័យ​របស់​អ្នក​មាន?
អ្នក...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឬអត់?
តើខ្ញុំអាចសុំអង្វរទីប្រាំបានទេ?
សំណួររបស់អ្នកពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
មិនអីទេ អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែវាអាចដំណើរការចំពោះគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបង្ហាញថាអ្នកពិតជាមានកំហុសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មកាន់តែធ្ងន់។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាក្មេងប្រុសដឹកជញ្ជូន។
យើងបានសម្ភាសន៍អ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ដែលធ្វើការនៅតំបន់...
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ។
និងជាម៉ាស៊ីនមេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​លេខ​មួយ​ចំនួន។ សរសេរពួកវាចុះ។
ពីរ។
ម្ភៃពីរ។
ម្ភៃបី។
ឥឡូវនេះ 233 ។
តើលេខទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេមានន័យ។
លេខ 2 នៅ 214 Daebong-dong មានន័យថាស្ត្រីរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម តើនេះជាអ្វី?
ពីរមានន័យថាស្ត្រីពេញវ័យ។
បីមានន័យថាក្មេង។
ហើយលេខមួយមានន័យថា...
បុរសពេញវ័យ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកធ្លាប់...
ល្អិតល្អន់ពេកសម្រាប់អ្នកដែលលួចផ្ទះពីរបីដង "សម្រាប់ការសប្បាយ" ។
អ្នក​ស្គាល់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃនៅកន្លែងកើតហេតុ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះ​ពេល​យើង​ទទួល​លទ្ធផល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងនឹងដឹងថាវាត្រូវនឹងរបស់អ្នក។
កង មូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់ពួកគេ?
ព្រោះវាជាអ្វីដែលមនុស្សល្ងង់បានធ្វើគ្រប់ពេល។
«អាល្ងង់នោះ?»
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
- ចេញទៅ! - អត់ទេសូម! ខ្ញុំសុំទោស។
- ចេញទៅ។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- សូមខ្ញុំសុំទោស ... - មកទីនេះអ្នកមេធ្មប់។
ខ្ញុំសុំទោស! សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងចេះតែទ្រាំៗទៅ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
(កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនរំលោភសេពសន្ថវៈ Red Cap នៅតែមិនស្គាល់)
ហ៊ាន។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
សម្រាប់អ្នក អូបាទ
កុំខ្លាចអី
មើលខ្ញុំក្លាយជា
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ភ្លេចយកឆ័ត្រមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាន់នេះសើម ដូច្នេះខ្ញុំជូតវា។
វាគ្រាន់តែជារបារតង់ប៉ុណ្ណោះ។ មិនចេះលេងសើចទេ...
ហើយដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
មើលអ្នកមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជូតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប៉ះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា? ផ្ទះមួយណា?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
ស្អែកឡើង អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកុហកអ្នកឬអត់។
គាត់បានសារភាព។
ហ៊ាន...
(ដីការបស់តុលាការ Bang Ki Hoon)
សំណើសាកល្បងរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
(ការឆ្លុះបញ្ជាំងពីខ្លួនឯងគឺជាគន្លឹះនៃភាពងាយស្រួល...)
(ត្រឡប់ទៅសហគមន៍វិញ។ )
យើងទទួលបានលទ្ធផលមកវិញ។
ស្នាម​មេដៃ​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នោះ​ជា​របស់​លោក Cho Kang Moo ។
វាមិនមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ ដោយសារគាត់ជាអនីតិជន។
(របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ)
(ការប្រកួត 99.99 ភាគរយ)
នេះជាព័ត៌មានដំបូងនៅព្រឹកនេះ។
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មួក​ក្រហម​បំភ័ន្ត​ប៉ូលិស...
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។ ព័ត៌មានលម្អិតដ៏ឃោរឃៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់...
ឥឡូវនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ឆ ប្រើរូបភាពជាយុវជនឧស្សាហ៍…
- ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ ... - សួស្តី?
ហើយគេចពីសំណាញ់ប៉ូលីស ហាក់បីដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់ស្ត្រីពីរនាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Cho ជាអនីតិជនអាយុ១៨ឆ្នាំ។
គាត់មិនទាន់មានលេខចុះបញ្ជីស្នាក់នៅនៅឡើយ។
ដូច្នេះស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់មិនត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ
ដែលគាត់បានប្រើដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវជនរងគ្រោះ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Bang Ki Hoon ដែល​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ​នៅ​ពេល​នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ? - តើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានចម្លងឃាតកផ្សេងទៀតទេ?
-និយាយអី! - គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​មួយ​!
-សុំទោស! -និយាយអី!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - ពាក្យមួយសូម!
យកនាងមកវិញ អ្នកកំសាក!
សូមចេញពីផ្លូវ។
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - នាំនាងមកវិញ!
ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! -ឈប់!
អោយខ្ញុំតែម្តងទៅ!
តាំងលំនៅ។
ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ!
អ្នកបានវាយប្រហារជនរងគ្រោះដែលនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកច្របាច់កនាង។
អ្នកឡើងពីលើនាង ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកនាងពីលើ? តើត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកយកនាងពីលើ។
(ក្តីប្រាថ្នារបស់ក្មេងជំទង់)
(Cho ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​២​លើក ស្ត្រី​ជា​គោលដៅ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង)
ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​ចោរ​ប្លន់​អស់​លុយ​២៩០​លាន​វ៉ុ​ន ។
ខ្លាចការសងសឹក...
ពិភពលោកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើ​ជន​រង​គ្រោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្ល៉េះ?
អ្វីក៏ដោយ ការងារល្អ។
វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​មួយ​ដែល​យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចាប់​គាត់។
បើយើងចាប់គាត់មិនបាន...
ប្រហែលជាមានជនរងគ្រោះទីបី។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អាណិតជនរងគ្រោះនិយាយបែបនេះ...
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដូចគ្នា​ពីរដង
ការប្តេជ្ញាចិត្តទីបីនឹងមិនមានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ក្មេងបែបនេះដែលធ្វើដូច្នេះ។
ជូ កាងម៉ូ...
គាត់បានបង្ហាញពីភាពក្លាហាននៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទីពីររបស់គាត់។
គាត់​ឃើញ​កូនសោ​ផ្ទះ​លើ​នាង...
ហើយ​សង្ស័យ​ថា​នាង​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់បានលុបដានរបស់គាត់ជាមួយនឹងក្រដាសបង្គន់ពីបន្ទប់ទឹក។
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត ទាំង​ពី​ផ្ទះ​របស់ Choi និង Won...
ពួកគេនៅសល់តែស្នូលក្រដាសបង្គន់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់?
អ្នកមិនអាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។ យើងក៏ជាមនុស្សដែរ។
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការស្វែងរកតម្រុយឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ...
យើងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវលើការវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញ។
ម្យ៉ាង​ទៀត វា​មិន​ដូច​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​ឈប់​ទេ ព្រោះ​ចូល​គុក។
គេអត់ទេ!
បាទ វាសំខាន់ក្នុងការចាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​ពួកគេ​ចូល​ក្នុង​សង្គម​វិញ។
បើយើងស្រាវជ្រាវ និងបង្កើតទិន្នន័យ...
ចេញពី​ករណី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ...
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍។
ដូច​ជា​អ្នក​ទៅ​ជួប Yang Yong Chul...
ដើម្បីចាប់ Cho Kang Moo ។
តើរឿង Captain Park យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដោយសារតែវាជាប្រធានក្រុម Park ដែលបានទទួលការសារភាពចេញពី Bang Ki Hoon ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់ដើរបន្តិច។ ត្រលប់មកវិញ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំនឹង។
(ហាងសាច់គោកូរ៉េ)
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​បែប​ហ្នឹង ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហៅ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត។
គាត់មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
គាត់បានបញ្ជូនកូនរបស់គាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ព្រោះវាជាអ្វីដែលមនុស្សល្ងង់បានធ្វើគ្រប់ពេល។
«អាល្ងង់នោះ?»
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារបស់ Cho Kang Moo កើតចេញពី...
ការអាក់អន់ចិត្ត និងការស្អប់របស់គាត់ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​វិប្បដិសារី​ចំពោះ​ឃាតកម្ម​ដែល​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ...
យើងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវលើការវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញ។
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
- ផ្លាស់ទីទៅ! -សុំទោស!
-និយាយអី! - ផ្លាស់ទី!
សូមបញ្ចេញមតិ!
មើលទីនេះ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ។
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន Im Moo Sik ពី Daehan Daily ។
(Daehan Daily)
(ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ពិត Bang ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ពី​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ)
(ប៉ូលាស្បែកជើង)
នៅទីនេះ!
(កាសែត)
(ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ពិត Bang ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ពី​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ)
(Daehan Daily)
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​មុខ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ដុង​ប៊ូ...
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងត្រូវបានសង្ស័យថាមានការបង្ខិតបង្ខំ។
ប្រជាពលរដ្ឋទាមទារការពិត...
ហើយ​ថា​ប៉ូលីស​ចេញ​លិខិត​សុំទោស​ដល់​ Bang...
ដែលវាយគាត់ដើម្បីទទួលបានការសារភាពមិនពិត។
ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​ថ្កោលទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ប៉ូលិស​ប្រើ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
ដែលត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈករណីនេះ។
(អគ្គស្នងការ Lee Jin Chul ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ហ៊ាន!
ម៉េច​ដឹង​ថា​មិន​ធ្វើ!
ចាំអីទៀត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំហៅយើង។
បាទ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំហៅ។
សូម​កុំ​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង។
មិនអីទេ។
ទេ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
លាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
យើងសុំលាលែងពីតំណែង!
លាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
យើងសុំលាលែងពីតំណែង!
តើអ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha Young ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- តើគាត់ជានរណា? - គាត់មកពី Daehan Daily ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Im Moo Sik ពី Daehan Daily ។
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
វានៅតែជាការស៊ើបអង្កេតបន្ត។
យើង​នឹង​រៀបចំ​កន្លែង​សារព័ត៌មាន​នៅ​ពេល​ដល់​ពេល​កំណត់។
អ្នកគឺជា Captain Park មែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Bang Ki Hoon?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។ សូមចាកចេញ។
សូម។
ទេ ចាំ។ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha Young ។
ខ្ញុំបានលឺ...
គាត់បានទទួលជំនួយពី Yang Yong Chul
Red Cap ដែល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Cho Kang Moo ។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីជួប Yang Yong Chul
ហ៊ាន។
អ្នកពិតជានឹងជឿអ្វីដែលសំរាមនោះនិយាយ?
សូមចាកចេញ។
- ចាកចេញ! - ចាំ។
(Daehan Daily, Im Moo Sik)
តាមខ្ញុំ។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ខឹងសម្បារ...
ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់...
ហើយ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស...
ដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
លើស​ពី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា...
អធិការ Song ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ទីក្រុងសេអ៊ូល...
បានទៅលេង Yang Yong Chul ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា Red Cap...
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយករណីរំលោភសេពសន្ថវៈ។
មហាជនភ្ញាក់ផ្អើលពេលរៀន...
Song បានទទួលជំនួយពីគាត់ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
វាត្រូវបានបង្ហាញ ...
ជំនួយការអធិការ សុង មកពីអង្គភាពប្រឆាំងបទល្មើស...
លោក Yang Yong Chul ដែលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ...
ហើយថែមទាំងបានឱ្យលុយគាត់ ដើម្បីទទួលដំបូន្មានទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើបអង្កេត...
អំពី​មូលហេតុ​ដែល​ប៉ូលិស​បញ្ចប់​ការ​លះបង់​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្លួន​ផង​ដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ងាយ​ស្លាប់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
វាមិនដូចជាប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ចំនួន​ពួក​គេ​បាន​កើន​ឡើង​បន្តិច​បន្តួច។
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
វាជាជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ ដែលពួកយើងពិតជាគួរព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា...
ប្រសិនបើយើងជួបស្ថានភាពដដែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
(កំណត់ត្រាបុគ្គលិករបស់ប៉ូលីស)
(Daehan Daily)
(ប្រែថាអ្នកទោសជាអ្នកដោះស្រាយ មិនមែនប៉ូលីសទេ)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - បាទ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Ha Young ជា​អ្នក​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ
មិនមែន Yang Yong Chul ទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ បុរសកំសត់នោះ...
តើ​នឹង​បាន​បញ្ចប់​ការ​បម្រើ​ប្រយោគ​របស់​គាត់​ទទួល​បាន​វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
FBI បាន​ប្រើ​បទសម្ភាសន៍​ជាមួយ​ពិរុទ្ធជន...
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីខុសទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្រៀន​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បាទ មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានៅទីនោះទេ។
បើ​គេ​មិន​ដឹង យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​គេ។
នេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
ដើម្បីបង្កើតក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
Young Soo សូម​រៀន​អាន​បន្ទប់​ផង​នឹង​?
យើង​រៀប​នឹង​អូស​ទៅ​ការិយាល័យ​ស្នងការ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ទៅសុំគាត់បង្កើតក្រុមនោះ។
ហ៊ាន។ ទុក្ខព្រួយល្អ។
សូមជឿខ្ញុំម្តងនេះ។
វាជាបុរសចំណាស់។
- ស្នងការ? - បាទ។
អ្នក​ទៅ​សុំ​គាត់​បង្កើត​អ្នក​ជា​ក្រុម​នោះ។
តោះទៅ។
- ហ៊ាន។ - យើងទទួលបាននេះ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ូលិស​ចោទ​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ជា​ពិរុទ្ធជន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ក៏​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឈ្មោះ Cho អាយុ ១៨ ឆ្នាំ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះមនោសញ្ចេតនាសាធារណៈ?
បើ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​បាន​ចាប់​យក​ករណី​នេះ ហើយ​បញ្ចប់​រឿង​នោះ​ទៅ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​សុជីវធម៌​សម្រាប់​យើង​ដែល​ធ្វើការ​លើ​ពិរុទ្ធជន...
ចាប់បានដោយប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
គេឆ្កួតហើយ...
អំពីរបៀបដែលអ្នកចាក់សោបុរសស្លូតត្រង់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​គេ​ចំអក​ឲ្យ​យើង​និយាយ​ថា ទណ្ឌិត​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមានអសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយការពិតថាគាត់ជា Red Cap?
អញ្ចឹង មិនមែន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
រឿងកំប្លែងនេះកំពុងដាក់បង្ហាញដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
- យើងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ - យើងសុំទោស។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Dongbu នឹង​ត្រូវ​ដាក់​វិន័យ!
ហើយ​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​ដោយ​សាមញ្ញ អ្នក​នឹង​មិន​បង្វែរ​តុ​ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហ៊ាន។ - ប្រាប់គាត់។
សុំទោស?
- ប្រាប់គាត់ថាម៉េច? - រឿងនោះ។
-រឿងហ្នឹង? - រឿងអ្នកបើកយន្តហោះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់គ្រាន់តែខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
រឿងអ្នកបើកយន្តហោះនោះ។
ស្នងការ។
- ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។ - បាទ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
រីករាយ។ ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចមាន ramyeon បានទេ?
- តើអ្នកយកប៉ុន្មាន? - គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនយកលុយពីមិត្តទេ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរក...
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែគិតគូរពីក្រោយខ្នងពួកគេ។
យើងចង់បង់ថ្លៃផ្ទាំង។
ប្រាកដណាស់ សូមប្រាំបីដុល្លា។
អរគុណ​ដែល​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ចូរយកវាទៅ។
អ្នកឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកឆាប់?
អ្នក​មិន​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់​ទេ តើ​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅទេ?
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ទីបំផុតយើងអាចបង្កើត...
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា,
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម។
សុំទោស?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នកបង្កើតទម្រង់ទេ?
បើមិនចាប់ Cho Kang Moo ទេ
គាត់នឹងបន្តសម្លាប់មនុស្ស។
យើង​អាច​បញ្ឈប់​វា​មិន​ឲ្យ​កើត​ឡើង។
យើងក៏ឈប់ Cho Kang Moo ដែរ។
- តើអ្នកអាចពន្យល់ក្នុងន័យសាមញ្ញបានទេ? - មិនអីទេ។
អ្នកអាចចូលទៅសម្ភាសអ្នកទោសជាផ្លូវការ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាវាមានប្រយោជន៍ក្នុងការទៅលេង Yang Yong Chul។
យើងអាចនិយាយបានថា វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា...
ទៅសម្ភាសន៍ Yang Yong Chul ។
អ្នក​ខាងលើ​នឹង​មាន​លេស​ដើម្បី​រំងាប់​អារម្មណ៍​ប្រជាពលរដ្ឋ។
ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ពិត​បាន​ខ្លះ។
វាពិតជានឹងជួយក្នុងការដោះស្រាយករណីស្រដៀងគ្នានេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាយឺតពេលហើយ។ យើងគួរតែធ្វើរឿងនេះយូរមកហើយ។
តែខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ...
អ្វីដែល profiler ធ្វើ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចយល់,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងដោយសភាវគតិថា នេះគឺចាំបាច់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តទៅលេង Yang Yong Chul ។
ហើយសម្រាប់ការសិក្សា អ្នកនិងខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថានេះជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់...
ថាអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu, SCU, ជំនួយការអធិការ Song Ha Young)
("អ្នកប្រមាញ់")
(កម្ចាត់ពួកចោរតូចតាចដែលស៊ីសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង)
(ប៉ូលីស)
ប្រាំ! បួន! បី! ពីរ! មួយ!
សហស្សវត្សរ៍​ថ្មី​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​ដោយ​មាន​ភាព​ក្លាហាន...
នៅតំបន់ Jongno
ហើយ​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ពីរ​ដង​ធៀប​នឹង​ឆ្នាំ​មុន​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ។
ហើយមនុស្ស 500,000 នាក់បាននាំគ្នាទៅ Yeouido ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដែលជាកន្លែងដែលពិធីបុណ្យ Cherry Blossom បានកើតឡើង។
ប្រជាជនរីករាយនឹងខ្យល់និទាឃរដូវជាមួយក្រុមគ្រួសារ និងគូស្នេហ៍...
នៅពេលពួកគេដើរតាមដងទន្លេ Han ជាមួយនឹងផ្ការីក។
– ម៉ាក់! ប៉ា! - អ្នកនឹងដួល។ ប្រយ័ត្ន។
ហេកូន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញការ៉េមទេ?
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយទេ?
មួយនេះ។
(ហាងជ្រុង តាហូ)
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមានការ៉េមច្រើនទៀតនៅផ្ទះ។ តើអ្នកចង់ទទួលបានខ្លះទៀតទេ?
មែនអត់? តោះទៅ។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
("អ្នកប្រមាញ់")
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
សាកសព​ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ម្តុំ​ផ្ទះ​សំណាក់។
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo Hyun
ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់។
ហើយយើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋ? តើអ្នកដំណើរការការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តទេ?
យើងសិក្សាពីគំនិតរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
យើងចង់ជួយអ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ចំពោះ profiler ប៉ូលីសមិនមកមុនពេលពិនិត្យមើលចិត្ត។
ពិនិត្យមើលចិត្តជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- ហេតុអ្វីបានជានាង? - តើគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើជនល្មើសមានចរិតបែបណា?
តើ​ជន​ល្មើស​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
(ថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង ១០យប់)